MUSANGANO ku SOUTH KOREA Na T.B. JOSHUA
KUPORESWA KUNOENDERERA MBERI
Ndapota, Baba, ndirapei!
Ndakaita tsaona uye ruoko rwangu ne gumbo zvakakanganisika.
Nokuti handina kana runda mubvi rangu, pose pandinofamba, rinorwadza zvakanyanya.
Handikwanise kufamba!
Ndapota, ndiporesei!
Ndinoda kumhanya; ndapota, ndiporesei!
Mutsetse we Munyengetero ku Musangano we ku South Korea ne mu Porofita T.B. Joshua - Zuva Rekutanga
Kuporeswa muzita ra Jesu
Mazvita , Baba!
Ne mufaro wakawedzerwa nekuda kwe kuporeswa kwake, anofora ne ku tibvura, achitenda Muponesi.
Kupodzwa kuno shamisa kubva kuna Mwari anoshamisa!
MUSANGANO ku SOUTH KOREA Na T.B. JOSHUA
NGUVA YE UCHAPUPU
Lee Hyun Ju - Deajeon , South Korea
Mangwanani akanaka. Zita rangu ndi Lee Hyun Ju. Ndinobva ku Deajeon ku South Korea.
Gore ne chinimbu rapfuura, ndakawira mutsaona.
Ndakatyoka gumbo rangu rerudyi nebendekete.
Zvisinei ndakaitwa oparesheni.
Panguva ye oparesheni, ndakaiswa tsvimbo dze simbi
uye pashure pe gore rimwe, dzakabviswa neimwe oparesheni.
Panguva yekupora kwangu, vana chiremba vakaona kuti ndakanga ndisina runda mu ibvi rangu rerudyi.
Chiremba akandiudza kuti nokuda kwe kuzvimba, ndaigona kuva ne chitsiga chakakomba.
Kudzoreredza hakuna kugadzirisa dambudziko.
Zvakakanganisa zvikuru zvandaifanira kuita zuva nezuva.
Gore ne chinimbu rapfuura, ndakawira mutsaona yakaipisisa.
Nekuda kwaizvozvo, ndakaitwa oparesheni
Ndakaenda kuno dzoreredzwa nokuda kwekuti ndaiva ndichi rwadziwa zvakanyanya uye ndakanga ndisina imwe sarudzo.
Kunyange zvazvo ndakaenda kuno dzoreredzwa kuti ndipore, marwadzo akaramba akadaro pasina shanduko uye ndakabva ndawira mune mamwe matambudziko.
Saka, ndakenda kuna chiremba zvakare, akandiudza kuti paive nemamwe matambudziko
Chiremba akati nokuda kwe ku kuzvimba, ndaiva ne mukana wekuve ne chitsiga zana kubva muzana.
Chiremba akandiudza kuti ndaizo rwara ne chirwere che chitsiga.
Musangano ku South Korea Na T.B. Joshua - Nguva ye Uchapupu
Nokuda kwe tsaona, ndakatyoka gumbo rangu rorudyi uye papfudzi.
Chiremba akati ma joini egumbo rangu rorudyi akanga akapwanyika zvakakomba.
Zvakakanganisa zvandaifanira kuita mazuva ose.
Ndakagamuchira chipikirwa cha Mwari pamusoro pe dambudziko rangu, kuburikidza ne musangano uyu.
Saka, ndakauya ku musangano uyu.
Kwe nguva inopfuura gore ne chidumbu ndange ndichitambudzika ne marwadzo aya.
Nekuda kwe kurwadziwa uku, ndaitadza kufamba kana kumira kwenguva refu.
Paive ne matambudziko akawanda muhupenyu hwangu hwe mazuva ose.
Nokuti ndakanga ndisingagone kufamba, handaikwanisa kuenda chero kunhu.
Ndaida munhu we kundibatsira. Zvandaive zvakaita kuti ndi suwe ne kuora mwoyo.
Pasina rubatsiro rwe mhuri yangu, ndaisakwanisa kuita chero chinhu.
Zvikurukuru, ndakanga ndisingagoni kufamba kana kumira kwenguva yakareba.
Saka, ndakanga ndisinga kwanise kubuda kunze kakawanda.
Nekuda kwe marwadzo, pasina rubatsiro rwe mhuri yangu, ndakanga ndisingagoni kufamba, ku mira kana kuenda kumwe kunhu.
Nekuti ndaiva nedambudziko ne ruoko rwangu, ndakanga ndisinga kwanise kushanda.
Kunyanya kana ndiri kushanda, ndinoshandisa maoko angu zvakanyanya.
Asi nekuda kwe tsaona iyi, ndaifanira kusiya basa rangu.
Ndakaenda kuzvipatara zvakawanda kunotsvaga rubatsiro.
Ndaienda kuchechi uye ndainyengetera ndisina rutendo rwekuti ndaizogamuchira kuporeswa.
Chokutanga, ndaienda kuchipatara uye ne kuchechi ndichi nyengetera
asi handina kufunga kuti zvechokwadi zvaizo ndibatsira.
Chiremba akandiudza kuti ndirege kushandisa mabvi angu
uye kuti ndaifanira kupfeka chisimbiso pagumbo se zvavaka yambira.
Nekuda kwe marwadzo akanyanya, chiremba akandiudza kuti ndishandise chisimbiso pabvi rangu.
Apo akauya ku musangano, titaurire kuti chii chakanyatsoitika, Chii chakaitika?
Musangano ku South Korea Na T.B. Joshua - Nguva ye Uchapupu
Ndaiva ne chivimbo ne kutenda kuti Mwari achandiporesa pa nguva ino.
Ndaiva ne kutenda kuti Mwari achandiporesa.
Apo mu Porofita T.B. Joshua akanyengetera kwandiri, ndakanzwa chiedza che Mweya Mutsvene chakabata muviri wangu wose.
Ndakazvibvunza kuti, "Chii ichi?" Pashure paizvozvo, mu Porofita T.B. Joshua vakandiudza kuti ndisimuke ndifambe
uye nekuti ndaiva nokutenda, ndakagamuchira kupodzwa kubva kuna Mwari; Ndakatanga kumhanya!
Apo Muporofita T.B. Joshua akauya kwandiri akandibata muviri wangu, ndakanzwa semheni yapfuura nemu muviri wangu
uye pakandiudza kuti ndifambe ne kumhanya, ndaiva nekutenda kuti ndaikwanisa ipapo ndakamhanya
sezvamuri kuona pa vhidhiyo, ndakakwanisa kumhanya.
Zvechokwadi takakuona uchimhanya ku kubwinya kwa Mwari, pashure pe munyengetero we mu Porofita T.B. Joshua,
uye uri pano nhasi wakamira pasina chisimbiso chako pasina rubatsiro rwe chekufambisa.
Uri kunzwa sei?
Musangano ku South Korea Na T.B. Joshua - Nguva ye Uchapupu
Zvino, ndiripo hangu chaizvo. Handina kupokana pamusoro pe kuporeswa kwandaka gamuchira.
Zvino, handichadi chisimbiso pa gumbo uye ndave kugona kufamba famba ndakasununguka.
Hareruya!
Musangano ku South Korea Na T.B. Joshua - Nguva ye Uchapupu
Iko zvino, ndiri kunzwa zvakanaka chaizvo.
Uye, sezvamuri kuona, handichade chisimbiso pa gumbo rangu zvakare.
Ndine kutenda kuti kuporeswa uku kuchagara nokusingaperi.
Ndave kugona kuita zvinhu zvizhinji zvandakange ndisisagone kuita kare.
Ameni! Mwari ngaakudzwe!
Ngatiuchirei kuna Jesu Kristu!
Uye apo unogona kumuona achi tibvura - achiita izvo aisakwanisa kuita kare.
Tinoda kuti ufambe pakati pe vana va Mwari.
Ingo famba utiratidze kuti iko zvino wapora kuti Mwari akudzwe.
Handiti muri kuona kufamba kwake -
achiita izvo aive aisa kwanisa kuita kare
Ndiko kuporeswa muzita ra Jesu Kristu!
Iye ari pano nhasi asina chisimbiso chake, zvinova pachena uye umboo
kuti Jesu Kristu amuporesa zvachose uye nesimba!
Musangano ku South Korea Na T.B. Joshua - Nguva ye Uchapupu
Haufaniri kuva ne chero kadukuduku ke kupokana kuti Mwari anogona kukuporesa.
Nezuro pa musangano, munamato usati waitwa, ndakati, "Mwari, ndinokutendai nekundiporesa".
Jesu akanzwa munyengetero wangu uye akandipindura ne kundipa kupodzwa kwangu zvizere.
Saka, newewo, usarasa tariro; Tenda Mwari neku kuporeswa kwako kunyangwe usati wagamuchira.
Musangano ku South Korea Na T.B. Joshua - Nguva ye Uchapupu
Rumbidzai Ishe! Ndinoda kukutaurira kuti haufaniri kupokana.
Ndakanga ndatoudza Mwari kuti, "Ndino kutendai, Jesu, nokundiporesa" kare ndisati ndaporeswa.
Kana uine kutenda kuti Mwari achakurapa, ipapo, iwe uchaporeswa
Kana uri kuchitya kuti uchaporeswa here, ingoudza Mwari kuti, "Ndinokutendai, Jesu, kuti imi mandiporesa".
Ameni. Ngatiombere maoko kuna Jesu Kristu!
Musangano ku South Korea Na T.B. Joshua - Nguva ye Uchapupu